at the very end of a project there are a
در پایان یک پروژه وجود دارد
few
تعداد کمی از
pesky but important details to tie up
جزئیات مزاحم؛ اما مهم برای پیوند زدن هست
first close any contracts you signed
ابتدا قراردادهایی را که امضا کرده اید ببندید
if your project included a contract with
اگر پروژه شما شامل یک قرارداد با
the customer
مشتری هست
the signed acceptance form means the
فرم پذیرش امضا شده به معنی اینکه
customer agrees that the contract
مشتری موافقت می کند که قرارداد
is complete depending on the contract's
بسته به نوع قرارداد، یک قرارداد کامل است
terms
مقررات
you might have other things to do like
ممکن است کارهای دیگری برای انجام این کارها داشته باشد
support the project's deliverables
از تحویل پروژه پشتیبانی کنید
or perform a follow-up in a few months
یا در چند ماه پیگیری انجام دهید
once the scheduling system is in
پس از ورود به سیستم برنامه ریزی
operation you'll run reports to see
عملیاتی که شما اجرا می کنید تا گزارش را ببینید
whether hospital performance objectives
آیا اهداف عملکرد بیمارستان
have been met
را دیده اید
with vendor contracts confirm that they
با قراردادهای فروشنده تأیید می کنند که آنها
did
را انجام داده اند
what they're supposed to do then close
کاری که قرار است انجام دهند بعد از آن نزدیک است
those contracts as well
آن قراردادها نیز
what if another group picks up where
اگر گروه دیگری کجا انتخاب کند چه می شود؟
your project team
تیم پروژه شما
leaves off make sure that the ongoing
ترک کنند مطمئن شوید که در حال انجام است
group is
گروهی هست که
ready to take over when the project
آماده برای تصاحب در هنگام پروژه
becomes part of
یا بخشی از آن می شود
day-to-day operations for example
به عنوان مثال عملیات روزانه
the hospital i.t department takes over
بیمارستان که بخش آن را به عهده می گیرد
maintenance of the scheduling system
تعمیر و نگهداری سیستم برنامه ریزی
and the schedulers start using the
و برنامه ریزان شروع به استفاده از
system in their daily work
سیستم در کار روزانه خود می کنند
as project manager help your team
به عنوان مدیر پروژه به تیم شما کمک می کند
transition
انتقال دهید
to their next assignments the best
به بهترین وظایف بعدی که
approach is to give
روش ارائه دادن است
functional managers advance notice that
مدیران عملکردی این موضوع را می فهمند
their people will be available
افرادشان در دسترس خواهند بود
then the managers can find new
سپس مدیران می توانند چیز جدیدی پیدا کنند
assignments and plan the transitions
تکالیف و برنامه ریزی برای انتقال
archive all your project information
بایگانی تمام اطلاعات پروژه خود را
archiving information electronically
به صورت الکترونیکی انجام دهید بایگانی کنید
makes it easy to find
پیدا کردن آن را آسان می کند
and share depending on the technology
و بسته به فناوری به اشتراک بگذارید
that's available in your company
که در شرکت شما موجود است
you might keep your project files on a
شما ممکن است پرونده های پروژه خود را روی
network drive
درایو شبکه
in a database or a document management
در یک بانک اطلاعاتی یا مدیریت اسناد
system
سیستم
finally close the accounts you use to
نهایتا حسابهایی را که استفاده می کنید ببندید
bill the project costs
هزینه پروژه را پرداخت کنید
for most projects you keep the financial
برای بیشتر پروژه ها شما مالی را حفظ می کنید
books open for a few months
چند ماه باز است
after the project is complete that way
بعد از اتمام پروژه از این طریق
you can process
می توانید پردازش کنید
follow-on expenses like support to
هزینه های پیگیری مانند پشتیبانی از
prevent
جلوگیری کردن
erroneous charges close all the
اتهامات اشتباه همه موارد را می بندد
accounting codes
کدهای حسابداری
except for the ones related to the
به جز موارد مرتبط با
follow-up activities
فعالیت های پیگیری
with these tasks taken care of your
با این کارها از شما مراقبت کردند
project
پروژه
is truly complete and your assignment as
واقعاً کامل است و تکلیف شما به عنوان
project manager
مدیر پروژه
is over take a moment or two
یک یا دو لحظه تمام شد
to celebrate what you've accomplished
برای جشن گرفتن آنچه شما انجام داده اید
okay
باشه
now you're ready for your next project
اکنون برای پروژه بعدی خود آماده هستید